povo abençoado do Brasil eu quero chamar
atenção de Patriotas cristãos e
principalmente meus irmãos evangélicos
para falar de lula que ele fez agora no
fórum de São Paulo o Fórum de comunistas
e de ditadores sanguinários que Lula não
é ele ajudou a construir junto de um
Assassino sanguinário chamado Fidel
Castro Vamos ouvir o que Lula fala sobre
comunismo preste atenção Ele nos ajuda
de comunistas achando que nós ficamos
ofendido com isso
nós não ficamos ofendido para ficaríamos
ofendido
Nós ficaríamos ofendidos e nos chamaste
de nazista de neofascista de terrorista
mas de Comunista de socialista nunca
isso não nos ofende isso nos orgulha
muitas vezes Lula dizendo que tem
orgulho de ser chamado comunista eu não
quero ser chamada de nazista nem de
fascista e quem te falou que o nazismo e
o fascismo é pior do que o comunismo eu
vou provar que o comunismo é pior a
revolução mais sangrenta da história da
humanidade comunismo Mataram mais de 100
milhões de pessoas agora a minha
tristeza com meus irmãos evangélicos
Enquanto aqui no Brasil a igreja
evangélica ora pelos irmãos massacrados
mortos e presos em Nações comunistas
como China Coreia e Cuba aqui os nossos
irmãos votam comunista em Lula que apoia
esses governos sanguin ários Miseráveis
e desgraçados Que vergonha não é uma
questão de voto Não é questão de
política é uma questão espiritual e de
cegueira espiritual agora
escute isso olha o que esse cara vai
falar sobre família costumes e
patriotismo Preste bastante atenção aqui
no Brasil nós enfrentamos o discurso do
costume o discurso da família
o discurso do patriotismo
ou seja aquilo nós enfrentamos o
discurso de tudo aquilo que a gente
aprendeu historicamente a combater o que
esse camarada fala é muito sério o que
aprendemos historicamente a combater
combater costumes isso é macho e fêmea
que Deus fez não a sociedade bissexuais
nem de andrógenos ideologia de gênero
para perverter nossas crianças
sexualmente e apoiar causa gay combater
a família Quem fez a família foi Deus o
homem a mulher e sua prole para
sustentar como da civilização combater
patriotismo Esses caras são traidores da
Pátria um patriota de verdade não vota
no cara desse um cristão de verdade não
vota em meus irmãos evangélicos quando
você vota num cara desse você rasga
Bíblia
é uma questão espiritual meu Deus tem
misericórdia abre os olhos do povo
brasileiro tira essa cegueira espiritual
Deus tenha misericórdia icórdia do
Brasil vamos dizer não é essa gente que
nega a base da nossa sociedade que é
cristã Deus tem a misericórdia do Brasil